Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/CSharp/Portable/xlf/CSharpResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ERR_AmbigOverride
source: The inherited members '{0}' and '{1}' have the same signature in type '{2}', so they cannot be overridden
ja: 継承したメンバー '{0}' と '{1}' に '{2}' 型の同じ署名があるためオーバーライドできません
ko: 상속된 멤버 '{0}'과(와) '{1}'은(는) '{2}' 형식에 같은 시그니처가 있으므로 재정의할 수 없습니다.
zh_hans: 继承的成员“{0}”和“{1}”在类型“{2}”中具有相同的签名，因此不能重写这些成员
zh_hant: 繼承的成員 '{0}' 和 '{1}'，在類型 '{2}' 中有相同的簽章，所以無法覆寫

# ERR_DecConstError
source: Evaluation of the decimal constant expression failed
ja: 10 進数の定数式の評価に失敗しました
ko: 10진수 상수 식을 계산하지 못했습니다.
zh_hans: 计算十进制常量表达式失败
zh_hant: 運算十進位常數運算式失敗

# WRN_CmpAlwaysFalse
source: Comparing with null of type '{0}' always produces 'false'
ja: 型 '{0}' の null と比較すると、いつも 'false' を生成します
ko: {0}' 형식의 null과 비교하면 결과는 항상 'false'입니다.
zh_hans: 与类型为“{0}”的 null 进行比较始终产生“false”
zh_hant: 與類型 '{0}' 的 null 進行比較，一律會產生 'false'

# WRN_CmpAlwaysFalse_Title
source: Comparing with null of struct type always produces 'false'
ja: 構造体型の null と比較するといつも 'false' を生成します
ko: 구조체 형식의 null과 비교하면 결과는 항상 'false'입니다.
zh_hans: 与结构类型的 null 进行比较始终产生 "false"
zh_hant: 與 struct 類型的 null 進行比較，一律會產生 'false'

# WRN_FinalizeMethod
source: Introducing a 'Finalize' method can interfere with destructor invocation. Did you intend to declare a destructor?
ja: Finalize' メソッドを導入すると、デストラクターの呼び出しに影響する可能性があります。デストラクターを宣言しようとしましたか?
ko: Finalize' 메서드를 사용하면 소멸자를 호출하는 데 방해가 될 수 있습니다. 소멸자를 선언하시겠습니까?
zh_hans: 引入 "Finalize" 方法会妨碍析构函数调用。是否希望声明析构函数?
zh_hant: 引進可能會妨礙解構函式引動過程的 'Finalize' 方法。是否想要宣告解構函式?

# WRN_FinalizeMethod_Title
source: Introducing a 'Finalize' method can interfere with destructor invocation
ja: Finalize' メソッドを導入すると、デストラクターの呼び出しに影響する可能性があります
ko: Finalize' 메서드를 사용하면 소멸자를 호출하는 데 방해가 될 수 있습니다.
zh_hans: 引入 "Finalize" 方法可能会妨碍析构函数调用
zh_hant: 採用 'Finalize' 方法可能會妨礙解構函式的引動過程

# WRN_FinalizeMethod_Description
source: This warning occurs when you create a class with a method whose signature is public virtual void Finalize. If such a class is used as a base class and if the deriving class defines a destructor, the destructor will override the base class Finalize method, not Finalize.
ja: この警告は、シグネチャが public virtual void Finalize であるメソッドを持つクラスを作成したときに発生します。 このようなクラスが基本クラスとして使用され、派生クラスがデストラクターを定義している場合、デストラクターは Finalize ではなく、基本クラスの Finalize メソッドをオーバーライドします。
ko: 이 경고는 서명이 공용 가상 void Finalize인 메서드를 포함하는 클래스를 만들 때 발생합니다. 그런 클래스를 기본 클래스로 사용하고 파생 클래스에서 소멸자를 정의하는 경우 소멸자는 Finalize가 아닌 기본 클래스 Finalize 메서드를 재정의합니다.
zh_hans: 创建的类具有签名为 public virtual void Finalize 的方法时，会出现此警告。 如果将这样一个类用作基类，并且如果派生类定义一个析构函数，则该析构函数会重写基类 Finalize 方法，而不是 Finalize。
zh_hant: 如果用以建立類別的方法，其簽章是公用虛擬 void Finalize，則會發生此警告。 如果這類類別用做基底類別，而且衍生類別定義解構函式，則解構函式會覆寫基底類別 Finalize 方法，而非 Finalize。

# ERR_ExplicitImplParams
source: '{0}' should not have a params parameter since '{1}' does not
ja: '{1}' には params パラメーターがないため、'{0}' は params パラメーターを持つことができません
ko: '{1}'이(가) 없어 '{0}'에 params 매개 변수를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '由于“{1}”没有 params 数组，因此“{0}”也不应当有 params 参数
zh_hant: '{0}' 不應有 params 參數，因為 '{1}' 沒有此參數

# WRN_GotoCaseShouldConvert
source: The 'goto case' value is not implicitly convertible to type '{0}'
ja: goto case' 値は型 '{0}' に暗黙的に変換できません
ko: goto case' 값은 '{0}' 형식으로 암시적으로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: “goto case”值不可隐式转换为类型“{0}”
zh_hant: goto case' 值未隱含轉換成類型 '{0}'

# WRN_GotoCaseShouldConvert_Title
source: The 'goto case' value is not implicitly convertible to the switch type
ja: goto case' 値はスイッチ型に暗黙的に変換できません
ko: goto case' 값은 스위치 형식으로 암시적으로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: "goto case" 值不可隐式转换为开关类型
zh_hant: goto case' 值未隱含轉換成參數類型

# ERR_MethodImplementingAccessor
source: Method '{0}' cannot implement interface accessor '{1}' for type '{2}'. Use an explicit interface implementation.
ja: メソッド '{0}' は、型 '{2}' のインターフェイス アクセサー '{1}' を実装できません。明示的なインターフェイス実装を使用してください。
ko: {0}' 메서드는 '{2}' 형식의 인터페이스 접근자 '{1}'을(를) 구현할 수 없습니다. 명시적 인터페이스 구현을 사용하세요.
zh_hans: 方法“{0}”无法实现类型“{2}”的接口访问器“{1}” 请使用显式接口实现。
zh_hant: 方法 '{0}' 無法實作類型 '{2}' 的介面存取子 '{1}'。請使用明確介面實作。

# WRN_NubExprIsConstBool
source: The result of the expression is always '{0}' since a value of type '{1}' is never equal to 'null' of type '{2}'
ja: 型 '{1}' の値が型 '{2}' の 'null' に等しくなることはないので、式の結果は常に '{0}' になります
ko: {1}' 형식의 값은 '{2}' 형식의 'null'과 같을 수 없으므로 식 결과는 항상 '{0}'입니다.
zh_hans: 由于“{1}”类型的值永不等于“{2}”类型的 "null"，该表达式的结果始终为“{0}”
zh_hant: 運算式的結果一律會是 '{0}'，因為類型 '{1}' 的值絕對不會等於類型 '{2}' 的 'null'

# WRN_NubExprIsConstBool_Title
source: The result of the expression is always the same since a value of this type is never equal to 'null'
ja: この型の値が 'null' に等しくなることはないので、式の結果は常に同じです
ko: 이 형식의 값은 'null'과 같을 수 없으므로 식의 결과가 항상 동일합니다.
zh_hans: 由于此类型的值永不等于 "null"，该表达式的结果始终相同
zh_hant: 運算式的結果一律會相同，因為此類型的值絕對不會等於 'null'

# WRN_NubExprIsConstBool2
source: The result of the expression is always '{0}' since a value of type '{1}' is never equal to 'null' of type '{2}'
ja: 型 '{1}' の値が型 '{2}' の 'null' に等しくなることはないので、式の結果は常に '{0}' になります
ko: {1}' 형식의 값은 '{2}' 형식의 'null'과 같을 수 없으므로 식 결과는 항상 '{0}'입니다.
zh_hans: 由于“{1}”类型的值永不等于“{2}”类型的 "null"，该表达式的结果始终为“{0}”
zh_hant: 運算式的結果一律會是 '{0}'，因為類型 '{1}' 的值絕對不會等於類型 '{2}' 的 'null'

# WRN_NubExprIsConstBool2_Title
source: The result of the expression is always the same since a value of this type is never equal to 'null'
ja: この型の値が 'null' に等しくなることはないので、式の結果は常に同じです
ko: 이 형식의 값은 'null'과 같을 수 없으므로 식의 결과가 항상 동일합니다.
zh_hans: 由于此类型的值永不等于 "null"，该表达式的结果始终相同
zh_hant: 運算式的結果一律會相同，因為此類型的值絕對不會等於 'null'

# WRN_ExplicitImplCollision
source: Explicit interface implementation '{0}' matches more than one interface member. Which interface member is actually chosen is implementation-dependent. Consider using a non-explicit implementation instead.
ja: 明示的なインターフェイスの実装 '{0}' に一致するインターフェイス メンバーが 2 つ以上あります。どのインターフェイスが実際選択されるかは実装に依存しています。代わりに、明示的ではない実装の使用をお勧めします。
ko: 명시적 인터페이스 구현 '{0}'에 인터페이스 멤버가 두 개 이상 일치합니다. 실제로 선택되는 인터페이스 멤버는 구현에 따라 다릅니다. 대신 비명시적 구현을 사용해 보세요.
zh_hans: 显式接口实现“{0}”与多个接口成员匹配。实际选择哪个接口成员取决于具体的实现。请考虑改用非显式实现。
zh_hant: 明確介面實作 '{0}' 符合多個介面成員。實際選擇的介面成員，與實作相關。請考慮改用非明確實作。

# WRN_ExplicitImplCollision_Title
source: Explicit interface implementation matches more than one interface member
ja: 明示的なインターフェイスの実装に一致するインターフェイス メンバーが複数あります
ko: 명시적 인터페이스 구현에 인터페이스 멤버가 두 개 이상 일치합니다.
zh_hans: 显式接口实现与多个接口成员匹配
zh_hant: 明確介面實作符合多個介面成員

# ERR_AbstractHasBody
source: '{0}' cannot declare a body because it is marked abstract
ja: '{0}' は abstract に指定されているため本体を宣言できません
ko: '{0}'은(는) abstract로 표시되어 있으므로 본문을 선언할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”无法声明主体，因为它标记为 abstract
zh_hant: '因為 '{0}' 已標記為抽象，所以它無法宣告主體

# ERR_ConcreteMissingBody
source: '{0}' must declare a body because it is not marked abstract, extern, or partial
ja: '{0}' は abstract、extern、または partial に指定されていないため、本体を宣言する必要があります
ko: '{0}'은(는) abstract, extern 또는 partial로 표시되어 있지 않으므로 본문을 선언해야 합니다.
zh_hans: “{0}”必须声明主体，因为它未标记为 abstract、extern 或 partial
zh_hant: '{0}' 並未標記成 abstract、extern 或 partial，所以必須宣告主體

# ERR_AbstractAndSealed
source: '{0}' cannot be both abstract and sealed
ja: '{0}' を abstract および sealed に同時に指定することはできません
ko: '{0}'은(는) abstract 및 sealed일 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”不能既是抽象的又是密封的
zh_hant: '{0}' 不可同時為抽象與密封

# ERR_AbstractNotVirtual
source: The abstract {0} '{1}' cannot be marked virtual
ja: 抽象 {0} '{1}' を virtual に指定することはできません
ko: 추상 {0} '{1}'은(는) virtual로 표시할 수 없습니다.
zh_hans: 抽象 {0}“{1}”不能标记为虚拟
zh_hant: 抽象 {0} '{1}' 不可標記為虛擬

# ERR_StaticConstant
source: The constant '{0}' cannot be marked static
ja: 定数 '{0}' を static に設定することはできません
ko: {0}' 상수는 static으로 표시할 수 없습니다.
zh_hans: 常量“{0}”不能标记为 static
zh_hant: 常數 '{0}' 不可標記為 static

# ERR_CantOverrideNonFunction
source: '{0}': cannot override because '{1}' is not a function
ja: '{0}': '{1}' は関数ではないためオーバーライドできません
ko: '{0}': '{1}'이(가) 함수가 아니므로 재정의할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 无法重写，因为“{1}”不是函数
zh_hant: '{0}': 因為 '{1}' 不是函式，所以無法覆寫

# ERR_CantOverrideNonVirtual
source: '{0}': cannot override inherited member '{1}' because it is not marked virtual, abstract, or override
ja: '{0}': 継承されたメンバー '{1}' は virtual、abstract または override に設定されていないためオーバーライドできません
ko: '{0}': 상속된 '{1}' 멤버는 virtual, abstract 또는 override로 표시되지 않았으므로 재정의할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 继承成员“{1}”未标记为 virtual、abstract 或 override，无法进行重写
zh_hant: '{0}': 無法覆寫繼承的成員 '{1}'，因為其未標記為 virtual、abstract 或 override

# ERR_CantChangeAccessOnOverride
source: '{0}': cannot change access modifiers when overriding '{1}' inherited member '{2}'
ja: '{0}': '{1}' の継承メンバー '{2}' をオーバーライドするときに、アクセス修飾子を変更できません
ko: '{0}': '{1}' 상속된 '{2}' 멤버를 재정의할 때 액세스 한정자를 변경할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 当重写“{1}”继承成员“{2}”时，无法更改访问修饰符
zh_hant: '{0}': 覆寫 '{1}' 繼承的成員 '{2}' 時，無法變更存取修飾詞

# ERR_CantChangeTupleNamesOnOverride
source: '{0}': cannot change tuple element names when overriding inherited member '{1}'
ja: '{0}': 継承されたメンバー '{1}' を上書きするときにタプル要素名を変更することはできません
ko: '{0}': 상속된 멤버 '{1}'을(를) 재정의할 때 튜플 요소 이름을 변경할 수 없습니다.
zh_hans: '{0}': 替代继承成员“{1}”时无法更改元组元素名称
zh_hant: '{0}': 在覆寫繼承的成員 '{1}' 時無法變更元組元素名稱

# ERR_CantChangeReturnTypeOnOverride
source: '{0}': return type must be '{2}' to match overridden member '{1}'
ja: '{0}': オーバーライドされたメンバー '{1}' に対応するために戻り値の型は '{2}' でなければなりません
ko: '{0}': 반환 형식이 재정의된 '{1}' 멤버와 일치하려면 '{2}' 형식이어야 합니다.
zh_hans: “{0}”: 返回类型必须是“{2}”才能与重写成员“{1}”匹配
zh_hant: '{0}': 傳回類型必須是 '{2}' 才符合覆寫的成員 '{1}'

# ERR_CantDeriveFromSealedType
source: '{0}': cannot derive from sealed type '{1}'
ja: '{0}': シール型 '{1}' から派生することはできません
ko: '{0}': sealed 형식 '{1}'에서 파생될 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 无法从密封类型“{1}”派生
zh_hant: '{0}': 無法衍生自密封類型 '{1}'

# ERR_AbstractInConcreteClass
source: '{0}' is abstract but it is contained in non-abstract type '{1}'
ja: '{0}' は抽象ですが、非抽象型の '{1}' に含まれています
zh_hans: “{0}”是抽象的，但它包含在非抽象类型“{1}”中
zh_hant: '{0}' 為抽象，但包含在非抽象類型 '{1}' 中

# ERR_StaticConstructorWithExplicitConstructorCall
source: '{0}': static constructor cannot have an explicit 'this' or 'base' constructor call
ja: '{0}': 静的コンストラクターは、明示的な 'this' または 'base' コンストラクターの呼び出しを含むことはできません
ko: '{0}': 정적 생성자에는 명시적 'this' 또는 'base' 생성자 호출을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 静态构造函数不能具有显式的“this”或“base”构造函数调用
zh_hant: '{0}': 靜態建構函式不可有明確的 'this' 或 'base' 建構函式呼叫

# ERR_StaticConstructorWithAccessModifiers
source: '{0}': access modifiers are not allowed on static constructors
ja: '{0}': アクセス修飾子は静的コンストラクターでは許可されていません
ko: '{0}': 정적 생성자에서는 액세스 한정자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 静态构造函数中不允许出现访问修饰符
zh_hant: '{0}': 靜態建構函式中不可使用存取修飾詞

# ERR_RecursiveConstructorCall
source: Constructor '{0}' cannot call itself
ja: コンストラクター '{0}' で、それ自体を呼び出すことはできません:
ko: {0}' 생성자는 자신을 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 构造函数“{0}”不能调用自身
zh_hant: 建構函式 '{0}' 不可呼叫其本身

# ERR_IndirectRecursiveConstructorCall
source: Constructor '{0}' cannot call itself through another constructor
ja: コンストラクター '{0}' で、それ自体を別のコンストラクターを通して呼び出すことはできません
ko: {0}' 생성자는 다른 생성자를 통해 자신을 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 构造函数“{0}”无法通过另一构造函数调用自身
zh_hant: 建構函式 '{0}' 不可透過其他建構函式呼叫自己

# ERR_ObjectCallingBaseConstructor
source: '{0}' has no base class and cannot call a base constructor
ja: '{0}' には基底クラスがないため、基底コンストラクターを呼び出せません
ko: '{0}'에는 기본 클래스가 없으므로 기본 생성자를 호출할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”没有基类，无法调用基构造函数
zh_hant: '{0}' 沒有基底類別且無法呼叫基底建構函式

# ERR_PredefinedTypeNotFound
source: Predefined type '{0}' is not defined or imported
ja: 定義済みの型 '{0}' は定義、またはインポートされていません
ko: 미리 정의된 형식 '{0}'을(를) 정의하지 않았거나 가져오지 않았습니다.
zh_hans: 预定义类型“{0}”未定义或导入
zh_hant: 未定義或匯入預先定義的類型 '{0}'

# ERR_PredefinedValueTupleTypeNotFound
source: Predefined type '{0}' is not defined or imported
ja: 定義済みの型 '{0}' は定義、またはインポートされていません
ko: 미리 정의된 형식 '{0}'을(를) 정의하지 않았거나 가져오지 않았습니다.
zh_hans: 预定义类型“{0}”未定义或导入
zh_hant: 未定義或匯入預先定義的類型 '{0}'

# ERR_PredefinedValueTupleTypeAmbiguous3
source: Predefined type '{0}' is declared in multiple referenced assemblies: '{1}' and '{2}'
ja: 定義済みの型 '{0}' が複数の参照先アセンブリで宣言されています: '{1}' と '{2}'
ko: 미리 정의된 형식 '{0}'이(가) 여러 참조된 어셈블리('{1}' 및 '{2}')에서 선언되었습니다.
zh_hant: 在多個參考組件中宣告了預先定義的類型 '{0}': '{1}' 與 '{2}'

# ERR_StructWithBaseConstructorCall
source: '{0}': structs cannot call base class constructors
ja: '{0}': 構造体は、基底クラスのコンストラクターを呼び出すことができません
ko: '{0}': 구조체는 기본 클래스 생성자를 호출할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 结构无法调用基类构造函数
zh_hant: '{0}': 結構無法呼叫基底類別建構函式

# ERR_StructLayoutCycle
source: Struct member '{0}' of type '{1}' causes a cycle in the struct layout
ja: 型 '{1}' の構造体メンバー '{0}' により、構造体レイアウトで循環参照が発生します
ko: {1}' 형식의 '{0}' 구조체 멤버는 구조체 레이아웃에서 순환됩니다.
zh_hans: “{1}”类型的结构成员“{0}”在结构布局中导致循环
zh_hant: 類型為 '{1}' 的結構成員 '{0}'，在結構配置中造成循環

# ERR_InterfacesCantContainFields
source: Interfaces cannot contain instance fields
ja: インターフェイスにインスタンス フィールドを含めることはできません
ko: 인터페이스에는 인스턴스 필드가 포함될 수 없습니다.
zh_hans: 接口不能包含实例字段
zh_hant: 介面不能包含執行個體欄位

# ERR_InterfacesCantContainConstructors
source: Interfaces cannot contain instance constructors
ja: インターフェイスにインスタンス コンストラクターを含めることはできません
ko: 인터페이스에는 인스턴스 생성자가 포함될 수 없습니다.
zh_hans: 接口不能包含实例构造函数
zh_hant: 介面不能包含執行個體建構函式

# ERR_NonInterfaceInInterfaceList
source: Type '{0}' in interface list is not an interface
ja: インターフェイス リストの型 '{0}' はインターフェイスではありません
ko: 인터페이스 목록에 있는 '{0}' 형식이 인터페이스가 아닙니다.
zh_hans: 接口列表中的类型“{0}”不是接口
zh_hant: 介面清單中的類型 '{0}' 不是介面

# ERR_DuplicateInterfaceInBaseList
source: '{0}' is already listed in interface list
ja: '{0}' は既にインターフェイス リストに存在します
ko: '{0}'이(가) 이미 인터페이스 목록에 있습니다.
zh_hans: “{0}”已经在接口列表中列出
zh_hant: '{0}' 已列於介面清單中

# ERR_DuplicateInterfaceWithTupleNamesInBaseList
source: '{0}' is already listed in the interface list on type '{2}' with different tuple element names, as '{1}'.
ja: '{0}' は、型 '{2}' のインターフェイス リストに、異なるタプル要素名 '{1}' として既に指定されています。
ko: '{0}'은(는) 다른 튜플 요소 이름을 사용하는 '{2}' 형식에 대한 인터페이스 목록에 '{1}'(으)로 이미 나열되어 있습니다.
zh_hans: “{0}”已列入类型“{2}”的接口列表中，其中包含不同的元组元素名称，例如“{1}”。
zh_hant: '{0}' 已列於元組元素名稱不同的類型 '{2}' 介面清單中，名稱為 '{1}'。

# ERR_CycleInInterfaceInheritance
source: Inherited interface '{1}' causes a cycle in the interface hierarchy of '{0}'
ja: 継承インターフェイス '{1}' により、'{0}' のインターフェイス階層内で循環参照が発生します
ko: 상속된 '{1}' 인터페이스는 '{0}'의 인터페이스 계층 구조에서 순환됩니다.
zh_hans: 继承接口“{1}”在“{0}”的接口层次结构中导致一个循环
zh_hant: 繼承的介面 '{1}' 造成 '{0}' 介面階層架構中出現循環

# ERR_HidingAbstractMethod
source: '{0}' hides inherited abstract member '{1}'
ja: '{0}' は継承抽象メンバー '{1}' を隠します
ko: '{0}'은(는) 상속된 추상 멤버 '{1}'을(를) 숨깁니다.
zh_hans: “{0}”隐藏继承的抽象成员“{1}”
zh_hant: '{0}' 會隱藏繼承的抽象成員 '{1}'

# ERR_UnimplementedAbstractMethod
source: '{0}' does not implement inherited abstract member '{1}'
ja: '{0}' は継承抽象メンバー '{1}' を実装しません
ko: '{0}'은(는) 상속된 추상 멤버 '{1}'을(를) 구현하지 않습니다.
zh_hans: “{0}”不实现继承的抽象成员“{1}”
zh_hant: '{0}' 未實作繼承的抽象成員 '{1}'

# ERR_UnimplementedInterfaceMember
source: '{0}' does not implement interface member '{1}'
ja: '{0}' はインターフェイス メンバー '{1}' を実装しません
ko: '{0}'은(는) '{1}' 인터페이스 멤버를 구현하지 않습니다.
zh_hans: “{0}”不实现接口成员“{1}”
zh_hant: '{0}' 未實作介面成員 '{1}'

# ERR_ObjectCantHaveBases
source: The class System.Object cannot have a base class or implement an interface
ja: クラス System.Object は基底クラスを含んだり、インターフェイスを実装したりできません。
ko: System.Object 클래스는 기본 클래스를 포함할 수 없으며 인터페이스를 구현할 수 없습니다.
zh_hans: 类 System.Object 不能有基类也不能实现接口
zh_hant: 類別 System.Object 不能有基底類別或實作介面

# ERR_ExplicitInterfaceImplementationNotInterface
source: '{0}' in explicit interface declaration is not an interface
ja: '明示的インターフェイス宣言の中の '{0}' はインターフェイスではありません
ko: '명시적 인터페이스 선언에서 '{0}'은(는) 인터페이스가 아닙니다.
zh_hans: '显式接口声明中的“{0}”不是接口
zh_hant: '在明確介面宣告中的 '{0}' 不是介面

# ERR_InterfaceMemberNotFound
source: '{0}' in explicit interface declaration is not found among members of the interface that can be implemented
ja: 明示的なインターフェイス宣言内の '{0}' が、実装可能なインターフェイスのメンバーの中に見つかりません
ko: 명시적 인터페이스 선언에서 구현할 수 있는 인터페이스 멤버 중에 '{0}'이(가) 없습니다.
zh_hans: 在可实现的接口的成员中找不到显式接口声明中的 "{0}"
zh_hant: 在明確介面宣告中，無法在可實作的介面成員間找到 '{0}'

# ERR_ClassDoesntImplementInterface
source: '{0}': containing type does not implement interface '{1}'
ja: '{0}': 含む型は、インターフェイス '{1}' を実装しません
ko: '{0}': 포함하는 형식이 '{1}' 인터페이스를 구현하지 않습니다.
zh_hans: “{0}”: 包含类型不实现接口“{1}”
zh_hant: '{0}': 包含類型未實作介面 '{1}'

# ERR_ExplicitInterfaceImplementationInNonClassOrStruct
source: '{0}': explicit interface declaration can only be declared in a class, record, struct or interface
ja: '{0}': 明示的インターフェイス宣言はクラス、レコード、構造体、またはインターフェイスの中でのみ宣言できます
zh_hans: “{0}”: 显式接口声明只能在类、记录、结构或接口中声明
zh_hant: '{0}': 明確的介面宣告只能在類別、記錄、結構或介面中宣告

# ERR_MemberNameSameAsType
source: '{0}': member names cannot be the same as their enclosing type
ja: '{0}': メンバー名をそれを囲む型の名前と同じにすることはできません
ko: '{0}': 멤버 이름은 바깥쪽 형식과 같을 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 成员名不能与它们的封闭类型相同
zh_hant: '{0}': 成員名稱不可與其封入類型名稱相同

# ERR_EnumeratorOverflow
source: '{0}': the enumerator value is too large to fit in its type
ja: '{0}': 列挙子の値は、型に対して大きすぎます
ko: '{0}': 열거자 값이 너무 커서 해당 형식에 맞지 않습니다.
zh_hans: “{0}”: 枚举器值太大，不能适应它的类型
zh_hant: '{0}': 就其類型而言，此列舉值過大

# ERR_CantOverrideNonProperty
source: '{0}': cannot override because '{1}' is not a property
ja: '{0}': '{1}' はプロパティではないためオーバーライドできません
ko: '{0}': '{1}'이(가) 속성이 아니므로 재정의할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 无法重写，因为“{1}”不是属性
zh_hant: '{0}': 因為 '{1}' 不是屬性，所以無法覆寫

# ERR_NoGetToOverride
source: '{0}': cannot override because '{1}' does not have an overridable get accessor
ja: '{0}': '{1}' に、オーバーライド可能な get アクセサーがないため、オーバーライドできません
ko: '{0}': '{1}'에 재정의 가능한 get 접근자가 없으므로 재정의할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 无法重写，因为“{1}”没有可重写的 get 访问器
zh_hant: '{0}': 因為 '{1}' 沒有可覆寫的 get 存取子，所以無法覆寫

# ERR_NoSetToOverride
source: '{0}': cannot override because '{1}' does not have an overridable set accessor
ja: '{0}': '{1}' に、オーバーライド可能な set アクセサーがないため、オーバーライドできません
ko: '{0}': '{1}'에 재정의 가능한 set 접근자가 없으므로 재정의할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 无法重写，因为“{1}”没有可重写的 set 访问器
zh_hant: '{0}': 因為 '{1}' 沒有可覆寫的 set 存取子，所以無法覆寫

# ERR_PropertyCantHaveVoidType
source: '{0}': property or indexer cannot have void type
ja: '{0}': プロパティまたはインデクサーに void 型を指定することはできません
ko: '{0}': 속성이나 인덱서에는 void 형식을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 属性或索引器不能具有 void 类型
zh_hant: '{0}': 屬性或索引子不可有 void 類型

# ERR_PropertyWithNoAccessors
source: '{0}': property or indexer must have at least one accessor
ja: '{0}': プロパティまたはインデクサーには少なくとも 1 つのアクセサーを指定する必要があります
ko: '{0}': 속성이나 인덱서에는 접근자가 하나 이상 있어야 합니다.
zh_hans: “{0}”: 属性或索引器必须至少有一个访问器
zh_hant: '{0}': 屬性或索引子至少必須要有一個存取子

# ERR_NewVirtualInSealed
source: '{0}' is a new virtual member in sealed type '{1}'
ja: '{0}' は sealed 型 '{1}' の新しい仮想メンバーです
zh_hans: “{0}”是密封类型“{1}”中新的虚拟成员
zh_hant: '{0}' 是密封類型 '{1}' 中新的虛擬成員

# ERR_ExplicitPropertyAddingAccessor
source: '{0}' adds an accessor not found in interface member '{1}'
ja: '{0}' はインターフェイス メンバー '{1}' にないアクセサーを追加します
ko: '{0}'이(가) '{1}' 인터페이스 멤버에서 찾을 수 없는 접근자를 추가합니다.
zh_hans: “{0}”添加了接口成员“{1}”中没有的访问器
zh_hant: '{0}' 加入了在介面成員 '{1}' 中找不到的存取子

# ERR_ExplicitPropertyMissingAccessor
source: Explicit interface implementation '{0}' is missing accessor '{1}'
ja: 明示的なインターフェイスの実装 '{0}' にアクセサー '{1}' はありません
ko: 명시적 인터페이스 구현 '{0}'에 '{1}' 접근자가 없습니다.
zh_hans: 显式接口实现“{0}”缺少访问器“{1}”
zh_hant: 明確介面實作 '{0}' 遺失存取子 '{1}'

# ERR_ConversionWithInterface
source: '{0}': user-defined conversions to or from an interface are not allowed
ja: '{0}': インターフェイスとの間におけるユーザー定義の変換は許可されていません
ko: '{0}': 인터페이스(로)부터의 사용자 정의 변환은 허용되지 않습니다.
zh_hans: “{0}”: 不允许进行以接口为转换源或目标用户定义转换
zh_hant: '{0}': 介面之間不可進行使用者定義的轉換

# ERR_ConversionWithBase
source: '{0}': user-defined conversions to or from a base type are not allowed
ja: '{0}': 基本データ型との間におけるユーザー定義の変換は許可されていません
zh_hans: “{0}”: 不允许进行以基类型为转换源或目标的用户定义转换
zh_hant: '{0}': 與基底類型之間不可進行使用者定義的轉換

# ERR_ConversionWithDerived
source: '{0}': user-defined conversions to or from a derived type are not allowed
ja: '{0}': 派生型との間におけるユーザー定義の変換は許可されていません
zh_hans: “{0}”: 不允许进行以派生类型为转换源或目标的用户定义转换
zh_hant: '{0}': 與衍生類型之間不可進行使用者定義的轉換

# ERR_IdentityConversion
source: User-defined operator cannot convert a type to itself
ja: ユーザー定義の演算子は、型をそれ自体に変換することはできません。
zh_hans: 用户定义的运算符无法将类型转换为自身
zh_hant: 使用者定義的運算子無法將類型轉換成本身

# ERR_ConversionNotInvolvingContainedType
source: User-defined conversion must convert to or from the enclosing type
ja: ユーザー定義の変換では、それを囲む型に/から変換しなければなりません
ko: 사용자 정의 변환은 바깥쪽 형식으로 변환하거나 바깥쪽 형식으로부터 변환해야 합니다.
zh_hans: 用户定义的转换必须是转换成封闭类型，或者从封闭类型转换
zh_hant: 使用者定義的轉換必須轉換為封入類型或從封入類型轉換

# ERR_DuplicateConversionInClass
source: Duplicate user-defined conversion in type '{0}'
ja: 型 '{0}' で重複するユーザー定義の変換です
ko: {0}' 형식의 사용자 정의 변환이 중복되었습니다.
zh_hans: 类型“{0}”中有重复的用户定义转换
zh_hant: 類型 '{0}' 中出現重複的使用者定義之轉換

# ERR_OperatorsMustBeStatic
source: User-defined operator '{0}' must be declared static and public
ja: ユーザー定義の演算子 '{0}' は static および public として宣言されなければなりません
ko: {0}' 사용자 정의 연산자는 static 및 public으로 선언해야 합니다.
zh_hant: 使用者定義的運算子 '{0}' 必須宣告為 static 和 public

# ERR_BadIncDecSignature
source: The parameter type for ++ or -- operator must be the containing type
ja: ++ または -- 演算子のパラメーターの型は、それを含む型でなければなりません
ko: ++ 또는 -- 연산자의 매개 변수 형식은 포함하는 형식이어야 합니다.
zh_hans: ++ 或 -- 运算符的参数类型必须是包含类型
zh_hant: ++ 或 -- 運算子的參數類型必須是包含類型

# ERR_BadUnaryOperatorSignature
source: The parameter of a unary operator must be the containing type
ja: 単項演算子のパラメーターは、それを含む型でなければなりません
ko: 단항 연산자의 매개 변수는 포함하는 형식이어야 합니다.
zh_hans: 一元运算符的参数必须是包含类型
zh_hant: 一元運算子的參數必須為包含類型

# ERR_BadBinaryOperatorSignature
source: One of the parameters of a binary operator must be the containing type
ja: バイナリ演算子のパラメーターの 1 つはそれを含む型でなければなりません
ko: 이항 연산자의 매개 변수 중 하나는 포함하는 형식이어야 합니다.
zh_hans: 二元运算符的参数之一必须是包含类型
zh_hant: 二元運算子的一個參數必須為包含類型

# ERR_BadShiftOperatorSignature
source: The first operand of an overloaded shift operator must have the same type as the containing type
ja: オーバーロードされた shift 演算子の最初のオペランドはそれを含む型と同じ型
zh_hans: 重载移位运算符的第一个操作数的类型必须与包含类型相同
zh_hant: 多載移位 (Shift) 運算子的第一個運算元的類型必須和包含類型相同

# ERR_EnumsCantContainDefaultConstructor
source: Enums cannot contain explicit parameterless constructors
ja: 列挙型は明示的なパラメーターなしのコンス トラクターを含めることはできません
ko: 열거형은 명시적인 매개 변수가 없는 생성자를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 枚举不能包含显式无参数构造函数
zh_hant: 列舉不能包含明確的無參數建構函式

# ERR_CantOverrideBogusMethod
source: '{0}': cannot override '{1}' because it is not supported by the language
ja: '{0}': '{1}' はこの言語でサポートされていないため、オーバーライドできません
ko: '{0}': '{1}'은(는) 해당 언어에서 지원되지 않으므로 재정의할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 无法重写“{1}”，因为该语言不支持它
zh_hant: '{0}': 因為此語言不支援 '{1}'，所以無法覆寫

# ERR_BindToBogus
source: '{0}' is not supported by the language
ja: '{0}' はこの言語でサポートされていません
ko: '{0}'은(는) 언어에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: '现用语言不支持“{0}”
zh_hant: '此語言不支援 '{0}'

# ERR_CantCallSpecialMethod
source: '{0}': cannot explicitly call operator or accessor
ja: '{0}': 演算子またはアクセサーを明示的に呼び出すことはできません
ko: '{0}': 연산자나 접근자를 명시적으로 호출할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 无法显式调用运算符或访问器
zh_hant: '{0}': 無法明確呼叫運算子或存取子

# ERR_BadTypeReference
source: '{0}': cannot reference a type through an expression; try '{1}' instead
ja: '{0}': 式から型を参照することはできません。'{1}' を使用してください
ko: '{0}': 식을 통해 형식을 참조할 수 없습니다. 대신 '{1}'을(를) 시도하세요.
zh_hans: “{0}”: 无法通过表达式引用类型；请尝试“{1}”
zh_hant: '{0}': 不可透過運算式參考類型; 請嘗試改用 '{1}'

# ERR_BadDestructorName
source: Name of destructor must match name of type
ja: デストラクターの名前を型の名前と同じにしてください
zh_hans: 析构函数的名称必须与类型的名称匹配
zh_hant: 解構函式的名稱必須符合類型的名稱

# ERR_OnlyClassesCanContainDestructors
source: Only class types can contain destructors
ja: クラスのみがデストラクターを含むことができます
ko: 클래스 형식만 소멸자를 포함할 수 있습니다.
zh_hans: 只有类类型才能包含析构函数
zh_hant: 只有類別類型可以包含解構函式

# ERR_ConflictAliasAndMember
source: Namespace '{1}' contains a definition conflicting with alias '{0}'
ja: 名前空間 '{1}' は、エイリアス '{0}' と競合する定義を含んでいます
ko: {1}' 네임스페이스에 '{0}' 별칭과 충돌하는 정의가 포함되어 있습니다.
zh_hans: 命名空间“{1}”包含与别名“{0}”冲突的定义
zh_hant: 命名空間 '{1}' 包含與別名 '{0}' 相衝突的定義

# ERR_ConflictingAliasAndDefinition
source: Alias '{0}' conflicts with {1} definition
ja: エイリアス '{0}' は定義 {1} と競合しています
ko: {0}' 별칭이 {1} 정의와 충돌합니다.
zh_hans: 别名“{0}”与 {1} 定义冲突
zh_hant: 別名 '{0}' 與 {1} 定義相衝突

# ERR_ConditionalOnSpecialMethod
source: The Conditional attribute is not valid on '{0}' because it is a constructor, destructor, operator, lambda expression, or explicit interface implementation
ja: 条件付き属性は、コンストラクター、デストラクター、演算子、ラムダ式、明示的インターフェイスのいずれかの実装であるため、'{0}' では無効です
zh_hans: 条件属性在 '{0}' 上无效，因为它是构造函数、析构函数、运算符、Lambda 表达式或显式接口实现
zh_hant: Conditional 屬性在 '{0}' 上無效，因為其為建構函式、解構函式、運算子、Lambda 運算式或明確介面實作

# ERR_ConditionalMustReturnVoid
source: The Conditional attribute is not valid on '{0}' because its return type is not void
ja: 戻り値の型が void でないため、条件付き属性は '{0}' では無効です
ko: 반환 형식이 void가 아니므로 '{0}'에서는 Conditional 특성이 유효하지 않습니다.
zh_hans: Conditional 特性在“{0}”上无效，因为其返回类型不是 void
zh_hant: Conditional 屬性在 '{0}' 上無效，因為其傳回類型不是 void
